SiNCRONiZACiON POR
~|~ N3krA ~|~
SEPTiCEMiA TEAM - GMTeam
DvdRiP by TeLuS
- Σας αρέσει;
- Και ναι και όχι.
Δυνατό, αλλά λίγο βαρετό.
Βαριέμαι εύκολα τ'αμάξια.
Κι εγώ το ίδιο,
μ'αρέσει ν'αλλάζω.
Φεύγω, υποσχέθηκα
να περάσω απ'τους γονείς μου.
Τα λέμε το βράδυ.
Εγώ είμαι!
Φώναξα γιατρό για τον πατέρα
σου, δεν είναι καλά.
- Τι έχει;
- Ξέρεις, είναι γέρος.
'Ενιωσε αδιάθετος.
Τον φροντίζει ο πατέρας σου.
- Κι ο μπαμπάς;
- Αρχή βρογχίτιδας.
Τίποτα σοβαρό.
Ο γιατρός μ'ανησυχεί.
Του άφησα το κρεβάτι μου.
- Είστε καλά, γιατρέ;
- 'Ενας πόνος, εδώ.
- Η καρδιά είναι εκεί.
- Το ξέρω!
Είμαι γιατρός 40 χρόνια,
αν δεν το'ξερα αυτό...
- Μην ταράζεστε, θα φέρω γιατρό.
- Μα είμαι γιατρός!
Μα είστε και λίγο ασθενής...
Δε θέλω γιατρό, είναι
τσαρλατάνοι! Στηθοσκόπιο!
Εντάξει η καρδιά.
Πιεσόμετρο.
Καλή κι η πίεση.
Φεύγω.
- Να σας πάμε;
- Καλέστε την κόρη μου να'ρθει.
Θα την καλέσω.
- Τι σας χρωστάω;
-30 ευρώ.
- Χ αριτωμένη η μικρή.
- Θα φάμε μαζί αύριο.
- Αγόρασες βέρα;
- Τώρα πάω.
Θα είναι ο πιο ωραίος γάμος.
- Είσαι καλά, μπαμπά;
- Ναι.
Μα άσε με, μπορώ
να περπατήσω!
Θα σε πάω σπίτι.
'Εχω άλλον έναν ασθενή,
θα ξεκουραστώ στο σπίτι του.
Δεν είναι καιρός
ν'αλλάξεις γιατρό;
'Οχι, είναι τόσο χάλια που
όταν τον βλέπω, νιώθω καλύτερα.
Και ξεχνάει τα πάντα.
- Πώς σου φάνηκε η μικρή;
- Χ αριτωμένη.
- Αύριο θα γίνει.
- Ποιο;
Η πρόταση γάμου.
- Ξέρεις τι πιστεύω.
- 'Ολα θα πάνε καλά.
Είναι όμορφη, ανεξάρτητη,
κι αυτός, ο καημένος...
Κι αυτός είναι
ευγενικός, όμορφος...
Εγώ τον βρίσκω όμορφο.
Μπορεί να έχει όποια θέλει.
Εγώ δεν είμαι σίγουρος.
Θα βρει κάποια κάποτε,
αλλά όχι αυτή.
Στοχεύει ψηλά
και δεν πρέπει.
- Εγώ πήρα ό,τι βρήκα.
- Τι λες;
- Πόσα πλήρωσες;
- Κάνουν ευκολίες.
Αν θες να παντρευτείς,
εκεί να πας.
110 ευρώ τον μήνα,
για ένα χρόνο.
Δε θέλω να παντρευτώ.
110 ευρώ επί 12,
κάνει 1.300 ευρώ.
1.300 ευρώ για μια βέρα,
σε κλέβουν!
- Ετοιμάσου να μετακομίσεις.
- 'Εχω χρόνο. Θα έρθει αμέσως;
Θα φάμε μαζί αύριο
κι αν δεχτεί...
- 'Εχω ειδοποιήσει τη μάνα μου.
- Ωραία.
Καθόλου ωραία! Θα πάω σε 20m2
με μια παλιόγρια!
Δείξε λίγο σεβασμό
στη μάνα σου.
Τη σέβομαι, αλλά ζει σε μια
τρύπα και πίνει συνέχεια!
'Ημουν καλά εδώ.
Την αγαπώ, κι αν δεχτεί...
Μπορεί και ν'αρνηθεί!
Δεν έχω φύγει ακόμα!
"15.000.000.000 για
την εξαγορά της Cosmetix. "
- Τι αριθμοί είναι αυτοί;
- Βλακείες.
Διόρθωσέ το αμέσως. Συμφωνήσαμε
10 δισ., ανακοινώνουν 15.
Δε θέλω προβλήματα
πριν την υπογραφή.
Θα το αναλάβω.
Θα φας εδώ σήμερα;
'Οχι, θα γευματίσω
με τον οικονομικό Τύπο.
Καλημέρα, αγάπη μου.
Τα λέμε το βράδυ.
Να ο αγαπημένος σου.
Πέρνα, νεαρέ μου...
Γιατί κάθεται έξω;
Μη ντρέπεσαι, βιβλιοπωλείο
είναι, όχι sex shop!
Σταμάτα. Τα λέμε.
Θα φάμε γρήγορα,
δεν έχω πολύ χρόνο.
'Εκλεισα σ'ένα
καλό εστιατόριο.
'Οχι σήμερα, έχω πολλές
δουλειές. Πάμε στου Λουίτζι.
'Ηθελα ν'αλλάξουμε λίγο...
- Τι είναι αυτό;
- 'Ανοιξέ το.
- Για μένα;
- Ναι. Δοκίμασέ το.
- Θες να με παντρευτείς;
- Ναι.
- Μα γιατί;
- Επειδή σ'αγαπώ.
Σ'αγαπώ από τότε που ήμαστε
μικροί, απ'το νηπιαγωγείο.
Θυμάσαι που σου είπα,
"θέλω να γίνεις γυναίκα μου".
Αυτά ήταν παιδιάστικα πράγματα.
Μεγαλώσαμε, Φρανσουά.
Δε θέλω να παντρευτώ τώρα,
και μάλιστα μαζί σου.
Θέλω να πω, είσαι
σαν μικρός μου αδελφός.
Σ'αγαπώ.
Σταμάτα, είμαστε φίλοι,
σ'αγαπώ πολύ, αλλά...
Μη με κοιτάς έτσι,
δε θέλω να σε πληγώσω...
'Εχω προβλήματα στη δουλειά
μου, δεν έχω μυαλό για τέτοια.
Μπήκα στο βιβλιοπωλείο,
χρωστάω πολλά στην τράπεζα.
'Εχω αρκετά στο μυαλό μου.
- Πόσα χρωστάς;
- Πολλά.
Ο πατέρας σου δε βοηθάει;
'Εχει λίγους πελάτες πια,
τον πιάνουν αδιαθεσίες.
- Θα σε βοηθήσω. Πόσα θες;
-32.450 ευρώ.
Πόσα αμάξια πρέπει
να παρκάρεις; 10.000;
Για τα δυο χρόνια σχέσης μας;
- Πέρασαν δυο χρόνια;
- Δυο χρόνια κι εννιά μέρες.
Που λες ότι δε χωρίζεις γιατί
η γυναίκα σου έχει κατάθλιψη.
- Σ'αγαπώ. Οταν γίνει καλά...
- Είναι μια χαρά η γυναίκα σου.
Τη βλέπουμε παντού.
Σε πρεμιέρες, γκαλά...
Θα παίρνει καλά
αντικαταθλιπτικά.
'Εκανα πολλά για να ελευθερωθώ
απόψε, μην κάνεις σκηνή.
Δεν κάνω σκηνή,
σου λέω ότι τελειώσαμε.
Κράτα το αυτό, θα βρεις καμιά
πουτάνα να της αρέσει.
- Ελενά, άκουσέ με!
- 'Ασε με, με πονάς!
- Τι κάνουν;
- Δεν ξέρω, κάτι κακό.
Μην κάνεις σκάνδαλο, Ελενά.
'Ηρεμη είμαι,
εσύ μ'εκνευρίζεις.
Βούλωσέ το!
- 'Ολα θα τακτοποιηθούν.
- Δυο χρόνια το λες αυτό!
Γεια σας, κορίτσια!
Είσαι καλά, κούκλα;
Ναι. Αuto-Μoto και
Παριζιέν, 3.80.
Το επόμενο αμάξι μου. Αν είσαι
καλή, θα σε πάω μια βόλτα.
Μη νιώθεις τύψεις. Σε ζήτησε
σε γάμο, ο καημένος!
- Τον αγαπώ και τον πλήγωσα.
- Είναι καλός, μα δε γίνεται.
Ο Πασκάλ είναι όμορφος, έξυπνος
και πουλάει κινητά!
Πάνε καλά τα κινητά.
Και του αρέσεις πολύ.
Τι ακαταστασία είναι αυτή;
Μαμά, εγώ είμαι.
Δε θα έρθω απόψε.
Ο Ρισάρ, ο γιος σου εδώ,
δε θα γυρίσει απόψε.
Τι θα πει "ποιος";
Εγώ, ο Ρισάρ!
Πάλι τύφλα είναι!
- Πες μου.
- Δεν έχω να πω τίποτα.
Αρνήθηκε! Δεν το πιστεύω!
'Εναν τύπο σαν εσένα!
- Είμαι σαν αδερφός της, είπε.
- Τι θα πει αυτό;
'Οτι δεν είμαι όμορφος, δεν
έχω τίποτα, είμαι φτωχός!
Μα είσαι φοβερός τύπος!
- 'Ισως δεν έχουμε καλή δουλειά.
- Σκατά δουλειά έχουμε.
Μα τι θα πει όμορφος;
Εγώ είμαι όμορφος; 'Οχι.
'Εχω ενδιαφέρον πρόσωπο.
- Σκάσε.
- Δεν έχω ενδιαφέρον πρόσωπο;
Κλασσικό, αλλά με χαρακτήρα.
Στο διαβατήριο λένε ότι
μοιάζω του Μπραντ Πιτ.
Μη μου τα σπας με το σκατόμουτρό
σου! Αρκετά προβλήματα έχω!
Κι έσπασα τη βέρα!
Κατάλαβες ότι μου είπες
ότι έχω σκατόμουτρο;
'Ασε με ήσυχο.
Θέλω να σε παρηγορήσω
και μου μιλάς έτσι!
'Εχουμε κι οι δυο σκατόμουτρα,
γι'αυτό ζούμε μαζί!
Θα προτιμούσα να ζω με μια
γυναίκα γ λυκιά και καλή!
Δε θα βρεις! Δεν έχεις δουλειά,
είσαι άσχημος και κακός!
- Σκατόμουτρο!
- Γύρνα στη μαμά σου!
'Οχι, είσαι όμορφος
και καθόλου κακός.
- Γύρνα στη μάνα σου.
- Δεν έχω κλειδί!
Δε με γνώρισε
στο τηλέφωνο!
Θέλω να μείνω μόνος.
Γύρνα στη μάνα σου.
Θα μείνεις μόνος,
μην ανησυχείς!
Σαν το σκυλί!
Καμιά δε θα δεχτεί να ζήσει
εδώ, μ'ένα τίποτα σαν εσένα!
Θα σου λείψει ο φίλος σου,
ο Ρισάρ!
Μόνος σαν το σκυλί!
"Τρελάθηκε για την Ελενά."
- Τι θα πει αυτό;
- Αυτό ρωτάω κι εγώ.
Μα δεν την ξέρω την κοπέλα!
- Μαζί του είναι!
- Αυτός, με τέτοια κοπέλα;
Δεν ξέρω... Είναι
με όποιον θέλει.
Γιατί του έκρυψαν το πρόσωπο;
Δεν ξέρω, σου λέω!
- 'Ισως είναι κάποιος σπουδαίος.
- Με δουλεύεις;
Καθόλου!
Θα τους κάνω μήνυση!
Θα πάρω αμέσως
τους δικηγόρους!
Πίστεψέ με,
δε θα μείνει έτσι.
- Είπα ό,τι μου ήρθε.
- Ενεργήσατε εν θερμώ.
Σκέφτηκα την κατάσταση
κι ίσως υπάρχει λύση.
Πρέπει να βρούμε αυτόν τον
τύπο. Δε θα'ναι δύσκολο.
Θα του δώσουμε λεφτά
και θα δεχτεί.
Το σκέφτηκα
απ'όλες τις πλευρές.
- Τι θα δεχτεί;
- Πρέπει να ζουν μαζί.
Αυτή κι αυτός;
Είσαι στα καλά σου;
Σαν δικηγόρος, σας λέω,
ή αυτό, ή επώδυνο διαζύγιο.
Μα δε θα δεχτεί κάτι τέτοιο!
Δώστε της 2-3 εκατομμύρια
και θα γίνει πιο ευέλικτη.
Δεν είναι πουτάνα,
δεν τη νοιάζουν τα λεφτά.
Λίγες τίμιες έχω δει γύρω από
βαθύπλουτους. Θα'ναι εξαίρεση.
Και λίγους τίμιους δικηγόρους.
Ελπίζω να είσαι εξαίρεση.
Η γυναίκα σας ψάχνει τον τύπο.
Αν δε βοηθήσει η κοπέλα...
Πώς θα ξεμπλέξει, άραγε;
Μου έλεγες ότι θα χωρίσεις. Τώρα
θες βοήθεια για να μη χωρίσεις.
Είμαι στα σκατά και μόνο
εσύ μπορείς να βοηθήσεις.
Εγώ θα βοηθήσω
να κρατήσεις τη γυναίκα σου.
Και πρέπει να πάω να μείνω
με κάποιον που δεν ξέρω.
Η πλειοψηφία των μετοχών
ανήκουν στη γυναίκα μου.
Σκασίλα μου.
'Ενα σε ρωτάω.
Δώσε μου έναν λόγο
για να δεχτώ.
Αν μ'αγαπάς λίγο,
είναι καλός λόγος.
Δεν έχεις άλλον καλό λόγο;
Θέλω ένα μήνα.
Με κάποιες οικονομικές κινήσεις,
θα ξεμπλέξω απ'αυτήν.
Σ'ένα μήνα, θα χωρίσω και
θα φτιάξω τη ζωή μου μαζί σου.
Σ'εμπιστεύομαι.
'Ηξερα ότι μπορώ
να βασιστώ σε σένα.
Μη βιάζεσαι. Θα σου δείξω
πόσο σ'εμπιστεύομαι.
Βάλε 10.000.000
σ'έναν λογαριασμό...
...σ'όποιον φορολογικό
παράδεισο θες εσύ.
'Οχι, 20.000.000.
Θέλει μεγάλο ποσό
για να'ναι διασκεδαστικό.
Νόμιζα ότι δε σ'ενδιαφέρουν
τα λεφτά. 'Εκανα λάθος.
Είναι εγγύηση.
Αν χωρίσεις,
θα στα επιστρέψω.
Αν δε χωρίσεις, θα τα θεωρήσω
αμοιβή για τη δουλειά που έκανα.
Μα 20.000.000!
Είναι τρελό!
Δεν είναι τίποτα, αν είσαι
σίγουρος ότι θα χωρίσεις.
Το παρκάρω μόνος μου, κύριε.
Προχωρήστε, θέλω
να σας μιλήσω.
- Εδώ παρκάρω.
- Εμπρός, παρκάρετε.
- Είστε ο Φρανσουά Πινιόν;
- Φυσικά.
Είμαι δικηγόρος. Ο πελάτης
μου θέλει τη βοήθειά σας.
Φυσικά, ό,τι πούμε είναι
απολύτως εμπιστευτικό.
Πρέπει να φιλοξενήσετε μια
κοπέλα για λίγο καιρό.
Να κάνετε ότι είστε ζευγάρι.
Συγγνώμη, δεν κατάλαβα.
Είναι απλό. Μια γυναίκα
μένει σπίτι σας.
Πρέπει να φανεί
ότι είναι φιλενάδα σας.
Μα ποια είναι
αυτή η γυναίκα;
Είναι μία... Πώς να το πω;...
Ας πούμε, τοπ μόντελ.
Αρκετά γνωστή.
Πολύ γνωστή.
- Θέλετε να μείνει σπίτι μου;
- Ναι, για λίγες μέρες.
- Και πόσο θα πληρώσω;
- Εμείς θα πληρώσουμε.
Θα με πληρώσετε για
να ζήσω με τοπ μόντελ;
Ναι. Πείτε μια τιμή.
- Με κορο'ι'δεύετε;
- Καθόλου, μιλάω πολύ σοβαρά.
Πού είναι η κάμερα;...
Η κάμερα, πού είναι;
Ο μαλάκας, μου την έφερε!
Μου την έφερες, μαλάκα!
Σας ξαναλέω ότι είναι μια
υπόθεση σοβαρή και επείγουσα.
Δεν κατάλαβε τίποτα,
αλλά δέχτηκε.
- Πόσα ζητάει;
-32.450 ευρώ.
Κι εγώ εξεπλάγην
με την ακρίβειά του.
32.450. Ούτε λεπτό
πάνω ή κάτω.
Εκείνη πώς αντέδρασε;
- Είναι πιο ακριβή.
- Πόσα;
- Ορίστε;
-20.000.000 ευρώ!
- Πλάκα μου κάνετε;
- Καθόλου.
Ορκίστηκα ότι θα χωρίσω
και δε με πίστεψε.
- Την καταλαβαίνω.
- Μην κάνεις τέτοια σχόλια.
Συγγνώμη. Νόμιζα ότι
δεν την ενδιέφερε...
Εγγύηση είναι.
Θα τα επιστρέψει μόλις χωρίσω.
Αυτό είναι εκβιασμός.
Την αγαπώ και
είμαι στριμωγμένος.
Λέγομαι Κριστίν Λαβασέρ...
Θέλω να σας κάνω κάποιες
ερωτήσεις. Να περάσω;
Παρακαλώ.
- 'Εχετε δει αυτή τη φωτογραφία;
- Χτύπησε το κουδούνι;
'Ηταν πιο γρήγοροι από μας.
Δε μπορούσα πιο γρήγορα,
τον βρήκα σε 24 ώρες.
Βγαίνω απ'το σπίτι του
κι αυτή ήταν εκεί.
- Κι αν ήταν στ'αλήθεια μαζί;
- Δεν το πιστεύω.
Μην αποκλείσουμε
την πιθανότητα.
Παρακολούθησέ τους και
θα δούμε αν είναι μαζί.
Προσέλαβε τον Μπέρμαν,
πρώην αστυνομικό.
Είναι πίσω σας,
ένα πράσινο Ρενώ.
Στρίψτε στην οδό Μπωμ
και παρκάρετε στο 42.
Σας περιμένει ένα αμάξι,
ένα μαύρο Αudi.
Πάρτε την πρώτη έξοδο,
θα βγείτε σ'ένα μικρό δρομάκι.
Είναι σπίτι φίλου,
θα'στε ήσυχοι.
Καθίστε.
Ορίστε τα στοιχεία, μπήκαν
20.000.000 στον λογαριασμό.
Μπορούμε να πούμε
ότι είναι καλό ποσό.
Πόσο θα του στοίχιζε το
διαζύγιο; 100 φορές πιο πολλά;
Θέλω μια υπογραφή.
Εγγύηση ότι θα
τα επιστρέψετε, αν χωρίσει.
Ωραίος ο έρωτας!
Ανακεφαλαιώνουμε...
Θέλουμε να προσκολληθείς
σ'αυτόν τον άντρα.
Να πειστούν όσοι σας
παρακολουθούν ότι είστε ζευγάρι.
Αμέσως...
'Ερχεται.
Σας αφήνω.
Συγγνώμη, άργησα λίγο.
Χ αίρομαι πολύ που σε βλέπω.
Τα χρήματα είναι
στον λογαριασμό σου.
Δεν ήταν εύκολο,
αλλά δε θα σε κουράσω μ'αυτά.
Ας πούμε κάτι πιο ευχάριστο.
Πώς πάει το διαζύγιο;
Να είσαι καλή μαζί μου,
δεν είναι εύκολα τα πράγματα.
- Εξαιτίας της γυναίκας σου;
- 'Οχι, εξαιτίας σου.
Φαντάζομαι τι περνάς
και νιώθω άσχημα.
Η συγκατοίκηση μ'αυτόν τον
άθλιο τύπο θα είναι επώδυνη.
'Οχι και τόσο.
Το διαμέρισμα είναι υποφερτό
κι αυτός χαριτωμένος.
Χ αριτωμένος;
Για τον ίδιο μιλάμε;
'Εχει ωραίο βλέμμα
κι είναι αστείος!
Θες να με καθησυχάσεις,
μα ξέρω ότι είναι δύσκολο.
Δε θα σου ξεπληρώσω ποτέ
αυτό που δέχτηκες να κάνεις.
Με ξέρεις, δε μπορώ
να έχω δυο άντρες μαζί.
Δεν είναι αστείο.
Ζήτησες να ζήσω μ'έναν άντρα.
Θα κάνω καλά τη δουλειά μου.
- Μαγείρεμα, πιάτα, πλύσιμο...
- Δεν είναι αστείο αυτό.
Ο δικηγόρος σου είπε
να προσκολληθώ σ'αυτόν.
Να μας βλέπουν συχνά,
να φαινόμαστε ζευγάρι.
Σ'αγαπώ και σου ορκίζομαι ότι
σε λίγο καιρό θα'μαστε μαζί.
Πρέπει να φύγω. Δε θέλω να
τον στήσω, έχουμε ραντεβού.
Μην κρατάς μούτρα.
Σ'έδιωξα γιατί ήμουν χάλια.
Στο είπα ότι
θα'μενες σαν σκυλί.
Δεν είμαι μόνος.
Φυσικά! Παραπονιούνται οι γεί-
τονες, κάνεις πάρτυ κάθε βράδυ!
Παρέλαση γυναικών
που ουρλιάζουν!
Μην το παρκάρεις, θα φύγω.
Είναι εδώ ο Φρανσουά;
Είσαι καλά, αγάπη μου;
Θα πάμε για φαγητό;
'Οχι αμέσως, έχω δουλειά.
Πέρνα αργότερα.
- Φίλη σου;
- Ναι.
- Την ξέρεις καιρό;
- 'Οχι... Ζούμε μαζί.
Είχε φωτογράφους
έξω απ'το εστιατόριο.
Γι'αυτό σε φίλησα.
- Γιατί γελάς;
- Ο Ρισάρ έπεσε ξερός!
Μου λέει ότι δεν έχω
τύχη με τις γυναίκες.
Γιατί λέει τέτοια;
Δεν είναι καλά!
Δεν πιστεύει πολύ
στη γοητεία μου.
Ούτε κι εγώ.
- Πού τρως συνήθως;
- Στου Λουίτζι, εδώ κοντά.
- Συνεχίζω ευθεία;
- 'Οχι εκεί. Θα πάμε αλλού.
Γιατί; Θα'ναι καλό
να μας δουν μαζί.
Δε θέλω να πάω εκεί.
'Εχει πολλά μπιστρό εδώ.
- Είναι καλό;
- Ναι, μα το έχετε ξαναδιαβάσει.
Το αγοράσατε τον περασμένο μήνα.
Το διαβάσατε σε μια νύχτα.
Δεν το θυμάμαι καθόλου.
Δεν το'χω χάσει ακόμα.
Φέρτε μου αρνίσιο πα'ι'δάκι.
Δίπλα είναι το χασάπικο.
Εδώ είναι βιβλιοπωλείο.
Από 'δω, κ. Ερβέ.
'Επρεπε να του το ξαναπουλήσεις.
Δεν είναι αυτός.
- Δε θα ξανάρθει.
- Τόσο το καλύτερο!
Βρήκα μήνυμά του το πρωί.
Βρήκε λεφτά για
το χρέος μου, είπε.
Βλακείες.
Δεν τον πήρα.
Κάνει τα πάντα για να σε
πλησιάσει. Πού βρήκε τόσα λεφτά;
Δεν είναι απίθανο;
Μπορείς να διαλέξεις
άλλο ήχο, έχει σαράντα!
- Δε μπορώ να το δεχτώ...
- Το δικό σου είναι χάλια!
- Πόσες λειτουργίες έχει;
- Εκατό! Και κάτω απ'το νερό!
Είναι δικό σου.
Πες ότι θα φάμε μαζί.
Στα γρήγορα. Πάμε στου Λουίτζι.
Θα γυρίσω γρήγορα.
'Οχι στου Λουίτζι, δε θέλω.
Πάμε κάπου αλλού.
Είναι καλή! Θέλει κουράγιο
ν'αγκαλιάζεις τέτοιο τύπο.
- Ναι, δίνεται πολύ.
- Σκάσε!
- Με συγχωρείτε.
- Δεν πειράζει.
Σας θυμίζω τη συνάντηση
στη Λιλ, κύριε.
Προσβολές από 800 απεργούς.
Αυτό χρειάζομαι τώρα!
- Τι ώρα φεύγω;
- Περιμένει το ελικόπτερο.
Καλά, πάω.
Συνέχισε να τους παρακολουθείς,
θέλω να ξέρω τι κάνουν.
'Ολοι μας κοιτάζουν.
Εκπλήσσονται που
σε βλέπουν μαζί μου.
Θα εκπλαγούν κι άλλο,
γιατί θα μ'αγκαλιάσεις...
...και θα γείρω στον ώμο σου.
- Θα με λιντσάρουν!
- 'Ασε το πηρούνι.
Στο πράσινο Ρενώ είναι
ένας που μας φωτογραφίζει.
Χ αλάρωσε, υποτίθεται
ότι είμαστε ερωτευμένοι.
Νιώθω όπως μ'ένα ωραίο αμάξι.
Είναι τέλειο, αλλά όχι για μένα.
Κάνε γρήγορα!
- Πάμε εκεί;
- Εντάξει.
Η κοπέλα στο μπαλκόνι,
είναι τοπ.
Τοπ μόντελ,
είναι πολύ γνωστή.
- Είσαι καλά;
- Πολύ καλά, εσύ;
Δεν πας πια στου Λουίτζι;
- 'Οχι, ήθελα ν'αλλάξω.
- Κι εγώ.
- Ελενά.
- Ναι, σας ξέρω.
Ο μικρός μου αδερφός έχει παντού
φωτογραφίες σας! Δεν υπερβάλλω!
- 'Ερχεσαι;
- 'Ερχομαι.
Αν θέλετε κινητό, θα σας κάνω
την καλύτερη τιμή.
Και σ'εσάς. Τα λέμε...
Καλή όρεξη.
Καλά τα καταφέρνει
ο φίλος σου.
Κάνε γρήγορα,
δεν έχω χρόνο.
- Τι δουλειά κάνει;
- Παρκαδόρος.
Παρκαδόρος! Βρήκε
ωραίο αμάξωμα!
Τι θα φας;
Γαμώτο, ξέχασα
να το κλείσω!
- Μπορώ να σου βάλω τον ήχο...
- Δυο σαλάτες, παρακαλώ!
'Ασε με να δω το μενού...
Καλά, δυο σαλάτες.
'Εμαθα απ'τη Μαρί ότι έχεις
προβλήματα. Θέλω να βοηθήσω.
Γιατί άνοιξες βιβλιοπωλείο;
Είναι δύσκολη δουλειά.
Λατρεύω τα βιβλία.
Καθένας με τα γούστα του.
Μιλάω για δουλειά.
- Καλύτερη η ειδικότητά μου.
- 'Ισως.
Κοίτα στον δρόμο πόσοι
κυκλοφορούν με κινητό!
Πόσους βλέπεις με βιβλίο;
- Ας μην είμαστε τόσο κολλημένοι.
- Μας κοιτούν οι φίλοι σου.
Πρέπει να φύγω,
έχω δουλειά!
Καλά, πάμε.
Εντάξει, έφυγε.
Τι ζώδιο είναι;
- Ποιος;
- Εσύ.
- Γιατί λες "είναι";
- Τρόπος του λέγειν.
Αυτή το βρίσκει
λίγο χάλια αυτό.
- Είσαι λίγο αγχωμένη.
- Ταύρος.
- Ρώτησες το ζώδιό μου. Ταύρος.
- Νόμιζα ότι ήσουν Τοξότης.
- Δώσε το χέρι σου.
- Γιατί;
Δώσ'το μου ένα λεπτό.
Καλή η γραμμή της καρδιάς...
Κι η γραμμή της τύχης...
Σταμάτα, δεν ξέρεις τι λες!
Είναι σημάδι σεξουαλικότητας
αν είναι παχουλό εδώ...
- Ο φωτογράφος έφυγε.
- Είδα άλλον εκεί.
Πηγαίνετε να δουλέψετε!
Δον Ζουάν, μη φέρνεις γκόμενες
τις εργάσιμες ώρες!
- Με δουλεύεις;
- 'Οχι.
- Αυτή, με τον Πινιόν;
- Ναι.
Η Ελενά Σιμονσέν, απ'τα πιο
καλοπληρωμένα μοντέλα;
Ο Πινιόν έχει το πιο
καλοπληρωμένο μοντέλο.
Είναι στα καλά της;
Τι κάνει με το Στρουμφάκι;
Δε μ'ενδιαφέρει.
Είναι κάθαρμα!
Χτες σε ζήτησε σε γάμο.
Δε θέλω να το συζητήσω.
Θα υπάρχει εξήγηση.
'Ισως τον είδε
σε Φεράρι ή Αστον Μάρτιν...
...και δεν ξέρει
ότι είναι παρκαδόρος.
'Οχι, δεν πέφτουν
με ωραία αμάξια αυτές.
Παράτα με μ'αυτή την ιστορία!
Απίστευτο! Απ'όλους τους άντρες,
διάλεξε τον Πινιόν; Πού πάμε;
Η μαμά είμαι. Παίρνω
για τα γενέθλια του μπαμπά.
Θα φάμε νωρίς, στις 7.
Καλέσαμε τον γιατρό
και κουράζεται γρήγορα.
Σε φιλώ πολύ και
θα σε δω την Κυριακή.
Είναι κόσμος απέναντι.
Το κτίριο είναι άδειο,
αλλά είδα φως στον τρίτο.
Μην κοιτάς,
θα φανεί ύποπτο.
Θα κρατήσει καιρό αυτό;
Ελπίζω όχι, αλλά
ας το παίξουμε ζευγάρι.
Τι κάνουν τέτοια
ώρα τα ζευγάρια;
Δεν ξέρω, εσύ βλέπεις
τηλεόραση, εγώ μαγειρεύω.
Να'μαι μαζί σου και ν'ανοίξω ΤV;
Δεν είναι νορμάλ αυτό!
- Τι έπαθες;
- Τίποτα!
- Ναι, είσαι κακοδιάθετος.
- Καθόλου, είμαι μια χαρά.
Η κοπέλα στο εστιατόριο;
Την κοιτούσες συνέχεια.
Τα προσέχει αυτά μια γυναίκα.
Δε με φίλησες
για τους φωτογράφους.
Δε θέλω να φανώ αδιάκριτη,
αλλά ποιο είναι το πρόβλημα;
- Περιμένεις κανέναν;
- 'Οχι.
- Ποιος είναι;
- Ο Ρισάρ.
Ο συνάδελφός μου.
Αυτός που λέει ότι
δεν έχεις τύχη με γυναίκες;
- Ξέχασα το ΡΙayStation μου.
- Θα στο έφερνα εγώ αύριο.
- Αυτή είναι;
- Ναι.
- Μένεις στ'αλήθεια μαζί της;
- Γιατί;
- Τι γιατί;
Μια τέτοια κοπέλα με...
Συναντηθήκαμε στο εστιατόριο.
Θυμάσαι; Η Πόρσε.
Θα με συστήσεις στον φίλο σου;
Θες κάτι να πιεις, Ρισάρ;
Μια μπύρα;
- Δεν είναι κακή.
- Καλή είναι.
Καλή; 'Αρρωστος είσαι;
Είναι κανόνι, βόμβα!
Μη μου πεις ότι το κάνετε,
γαμώτο, μη μου το πεις!
Δε στο λέω.
Μα πες μου,
πες μου ότι το κάνετε!
- Ρισάρ, ηρέμησε.
- Ναι, θα ηρεμήσω.
Ηρεμώ...
Την πηδάει, το κάθαρμα,
είμαι σίγουρος!
Γύρνα σπίτι και
κάνε ένα κρύο ντους.
'Οχι, καλά είμαι...
Πού τη γνώρισες;
Στον δρόμο, ήταν μόνος,
φαινόταν θλιμμένος.
Κι έκανα κάτι που δε
συνηθίζω, τον πλησίασα.
Δεν ήξερα τι να πω.
Είπα, "πάμε μια βόλτα;"
Καθόλου πρωτότυπο,
δε νομίζεις;
Μου είπε, "αφήστε με,
σας παρακαλώ."
Είπες έτσι;
Δε με ήξερε.
Εσύ τι θα'κανες;
Εγώ δε θα είχα πρόβλημα.
Είσαι εύκολος.
Αυτός, όχι.
Προσπάθησα, αλλά
άξιζε τον κόπο.
Το ανοιχτήρι!
Απίθανη είναι.
Είπες να σ'αφήσει;
Αδερφή είσαι;
Παράτα με! Αυτός είναι
ο τρόπος μου, και πιάνει!
Ελπίζω να είναι αρκετά κρύα.
Θα γυρίσω... Πρέπει
να γυρίσω... εκεί...
Δεν έχεις χρόνο για μια μπύρα;
Με περιμένει η μαμά.
Ζω μαζί της τώρα.
Η κονσόλα σου!
Το παράκανα, ε;
- Δεν ήταν καλό.
- Γιατί;
Είναι η ζωή μου αυτή.
'Ηρθες, την ανακάτεψες...
Θα φύγεις κι εγώ
θα μαζέψω τα κομμάτια.
- Λυπάμαι.
- Εγώ φταίω, που έμπλεξα.
Το έκανα για τα λεφτά
κι ήταν βλακεία.
Η κοπέλα στο εστιατόριο...
Την αναστάτωσα κι αυτήν;
Του κρατούσα το χέρι, ήθελα να
εκδικηθώ. Τα χάλασα όλα.
Την αγαπάς;
Αστείο είναι;
Νόμιζα ότι θα'πεφτα σε κάθαρμα
που θα ήθελε να με πηδήξει.
Και βρήκα έναν τύπο
ερωτευμένο με άλλη.
Τέλειωσε, είπα. Χτες τη ζήτησα
σε γάμο, σήμερα ήμουν με άλλη.
- Εμένα;
- Ναι, και είσαι...
Δεν υπάρχεις στον κόσμο μου.
'Ισως, αλλά ξέρω τη ζωή
και δε χάθηκαν όλα.
'Ηταν με άλλον!
- Φαινόταν μαλάκας.
- 'Ισως, αλλά ήταν μαζί της.
Κι εσύ, μαζί μου.
Θα σου τηλεφωνήσει.
Θέλει χρήματα, της είπα
ότι τα έχω και δε με πήρε!
Δεν ξέρεις τις γυναίκες.
Μας είδε μαζί, θα σε πάρει.
Εμπρός, σήκωσέ το.
Δικηγόρος Φουά εδώ.
Συγγνώμη που ενοχλώ.
Ο δικηγόρος, το κάθαρμα...
Σας ακούω...
Η Ελενά έχει επίδειξη αύριο.
Καλό είναι να πάτε μαζί.
- Θέλει να έρθω στην επίδειξη.
- Γιατί όχι;
Τι μαλάκας αυτός!
Θα'χει πολλούς φωτογράφους,
θα'ναι χρήσιμο.
'Εχετε κατάλληλα ρούχα;
Δεν επικρίνω τον τρόπο
που ντύνεστε...
...αλλά αν είστε ευπαρουσίαστος,
θα πείσετε ότι είστε ζευγάρι.
Μπορούμε να σας φέρουμε ρούχα
αύριο, να σουλουπωθείτε.
Καλά είμαι κι έτσι,
δε θέλω τα ρούχα σας.
'Ηθελε να με μεταμφιέσει!
Του το έκλεισα!
Η Εμιλί είμαι.
Πήρα το μήνυμά σου, δε θέλω
τα λεφτά σου, μη με ξαναπάρεις.
Πρέπει να ιδωθούμε...
Δεν έχουμε τίποτα να πούμε.
Είναι μεγάλη ιστορία,
δε μπορώ να εξηγήσω τώρα...
Δε χρειάζονται εξηγήσεις,
ήμουν ξεκάθαρη.
- Το έκλεισε.
- Θα ξαναπάρει.
Είπε ότι δε θέλει
να με ξαναδεί.
Σου είπα ότι θα σε πάρει.
Σου λέω ότι θα ξαναπάρει.
Δεν έχεις κουρτίνες;
- Είναι πρόβλημα αυτό.
- Γιατί;
Πρέπει να κοιμηθούμε μαζί.
Αλλιώς, θα φανεί παράξενο.
- Είναι μικρό το κρεβάτι μου!
- Ας αγόραζες κουρτίνες!
Τι να τις κάνω; Δεν είναι κανείς
απέναντι! Κι είναι ακριβές!
Τότε θα στριμωχτούμε απόψε.
Λεβασέρ, ψεύτη!
Τους ακούτε, κ. Πρόεδρε;
Φωνάζουν αυτό που πιστεύουμε
όλοι σ'αυτό το τραπέζι.
Η διοίκηση αθέτησε
τις υποσχέσεις της...
...για μισθούς, απολύσεις...
...και, το χειρότερο,
τις εργολαβίες.
Συγγνώμη, μια επείγουσα
κλήση. Δε θ'αργήσω.
Ξάπλωσαν, τους βλέπω.
Δεν υπάρχουν κουρτίνες.
Ξάπλωσαν; Στο ίδιο κρεβάτι;
Δεν τους παρακολουθώ μόνο εγώ.
Καλύτερα έτσι.
Ναι, καλύτερα...
Και τι κάνουν;
Στο κρεβάτι, τι κάνουν;
Τώρα τίποτα,
αλλά μόλις ξάπλωσαν.
Τα λέμε αργότερα.
Με συγχωρείτε.
- Πού ήμαστε;
- Πουθενά, κ. Πρόεδρε.
Ο συνάδελφος σας εξήγησε πόσο
δραματική είναι η κατάσταση.
Το κλείσιμο του εργοστασίου
θ'αναστατώσει πολύ κόσμο.
Απερίγραπτο ανθρώπινο δράμα.
Σκεφτείτε το, κ. Πρόεδρε.
Το σκέφτομαι...
Είναι θλιβερή κατάσταση...
Πολύ θλιβερή κατάσταση...
- Περνάει μετρό εδώ κοντά;
- 'Οχι, γιατί;
- Τρέμω.
- Εγώ είμαι... Είναι νευρικό.
- Πού μένεις, κανονικά;
- Στην Αριστερή 'Οχθη.
- Καλύτερα από 'δω, έτσι;
- Είναι ωραίο διαμέρισμα.
- Να πάμε εκεί; Είναι χάλια εδώ.
- 'Οχι, δε θέλω.
Δε ρωτάω γιατί,
θα'χεις τους λόγους σου.
Εκεί που ζω,
δε με κατασκοπεύουν.
- Δε θα'ναι καλύτερα;
- 'Οχι.
Προτιμάς να
σε κατασκοπεύουν;
Δεν καταλαβαίνω τίποτα,
αλλά δεν πειράζει.
Κάτι έχεις καταλάβει, πάντως.
Ναι, ότι με πληρώνει
κάποιος πλούσιος...
...για να κοιμάμαι με μια κούκλα
σ'ένα μικρό κρεβάτι.
Μας παρακολουθούν,
αλλά δεν ξέρω ποιος.
- Ο πλούσιος τύπος.
- Μας βλέπει στο κρεβάτι τώρα;
'Οχι αυτός, οι δικοί του.
Με κάμερα και κυάλια.
Δύσκολη η ζωή
για όμορφους και πλούσιους.
Είναι απλό. Σαν την ιστορία
σου με τη μικρή Εμιλί.
Είστε δυστυχισμένοι.
Κι εμείς είμαστε δυστυχισμένοι.
Αναζωογονητικό αυτό.
Δεν πρέπει να ερωτεύεσαι.
Κυρίως παντρεμένους.
Απ'αυτό, δεν κινδυνεύω.
Τον αγαπάς ακόμα;
Ωραίοι είμαστε κι οι δυο.
Είναι αργά, ας κοιμηθούμε.
Θέλω να της τηλεφωνήσω.
Το θέλω, αλλά δε θ'απαντήσει.
Τηλεφώνησέ της.
Κατάλαβα ότι
δεν υπάρχω γι'αυτήν.
Κοιμάμαι με τοπ μόντελ
για να τα βγάλω πέρα.
- Είναι δύσκολο.
- Με σένα, καλά είναι.
Ο καημένος,
τον έριξαν στο τοπ μόντελ!
- Με κορο'ι'δεύεις;
- Ναι. Πάρ'την.
Δεν τολμώ.
- Εδώ Πασκάλ. Σ'ενοχλώ;
- Ξέρεις τι ώρα είναι;
Είμαι ακόμα στο μαγαζί,
δεν κατάλαβα πώς πέρασε η ώρα.
'Ηθελα να σου πω ότι
χάρηκα που φάγαμε μαζί...
- Σ'ακούω.
- Ελπίζω να το ξανακάνουμε.
Γι'αυτό πήρες τέτοια ώρα;
Είχα μια ιδέα
κι ήθελα να στην πω.
Θα πεις στον φίλο σου να φέρει
τη φίλη του απ'το μαγαζί...
...να βγάλουμε καμιά
φωτογραφία για τη βιτρίνα;
Δεν είναι φίλος μου! Χ έστηκα
για τη φίλη του και τη βιτρίνα!
Δε μ'ενδιαφέρουν όλα αυτά!
Δεν είμαι η Εμιλί.
- Δεν είσαι;
- 'Οχι, δεν είμαι.
Εσύ είσαι;
Ναι, λυπάμαι. Μπορείς
ν'αφήσεις το στήθος μου;
- Την ονειρευόμουν, συγγνώμη.
- Το κατάλαβα.
Είχε απαλό δέρμα...
Αλλά δεν ήταν αυτή.
Σίγουρα έχει κι αυτή απαλό
δέρμα. Γύρνα απ'την άλλη.
Δεν κοιμάμαι συχνά με κάποιον.
Κοιμόμουν με τον Ρισάρ
πριν πάρουμε καναπέ...
Δεν ήταν το ίδιο
με το να κοιμάμαι μαζί σου.
Φαντάσου ότι
κοιμάσαι με τον Ρισάρ.
Αυτό θα με ηρεμήσει αμέσως.
Δε μπορούμε να του το δείξουμε.
Φαίνεται ότι
της χα'ι'δεύει το στήθος.
'Εχει φως κοντά στο παράθυρο
και μπόρεσα να...
Γιατί της αγγίζει το στήθος;
Και γιατί τον αφήνει;
Πού να ξέρω; 'Ημουν
σ'ένα κασόνι όλη νύχτα!
Σ'ένα ετοιμόρροπο κτίριο!
Τι να σας πω;
Αν δει τις φωτογραφίες,
θα εκραγεί.
Είδατε τις εφημερίδες;
Απίθανο!
Κοιτάξτε τα άρθρα!
Το έχαψαν για τα καλά!
Η Πριγκίπισσα
και ο Παρκαδόρος!
- Τις φωτογραφίες.
- Ναι, θα σας έλεγα.
Πήραμε μερικές, αλλά
δεν είναι καλές. Τεχνικά.
- Δε φαίνονται πολλά.
- Υπήρχε λίγο φως.
Δε συμφωνώ, τις βρίσκω
πολύ πετυχημένες.
Μπράβο, Πωλ, καλή δουλειά.
Συνέχισε την παρακολούθηση.
Το κάθαρμα!
Θα το μετανιώσει!
Θα το αναλάβω προσωπικά.
Θα βρεθεί στον δρόμο.
Θα τον κάνετε
να χάσει τη δουλειά του;
Τα μικρά ψάρια
πιάνονται δύσκολα, ξέρετε.
Κοιμάται στο κρεβάτι του, την
αγγίζει, περνούν τη νύχτα μαζί.
Να σας μιλήσω σαν φίλος;
Πες αυτό που θες.
Δεν πρέπει
να ζηλεύετε τον Πινιόν.
Δε ζηλεύω κανέναν! Δε σε
πληρώνω για να με κρίνεις!
Είχατε δίκιο,
δεν είναι μαζί.
Κοιμήθηκαν μαζί,
αλλά δεν είναι ζευγάρι.
'Εχετε αποδείξεις;
Ο σύζυγός σας
τους παρακολουθεί.
'Ηταν ένας άλλος,
στο απέναντι κτίριο.
Κρύφτηκε όταν με είδε, αλλά
ήταν άνθρωπος του άντρα σας.
Αλήθεια, τους παρακολουθεί;
Μια και δεν
υπάρχουν κουρτίνες...
...είναι ενήμερος για όλα.
Καλό αυτό!
Τη στέλνει σε άλλον
και τώρα ανησυχεί!
Θα ανησυχούσε πιο πολύ αν
υπήρχαν κουρτίνες, σωστά;
'Οταν δε βλέπουμε,
φανταζόμαστε διάφορα.
Δεν είναι θλιβερό που δεν έχει
λεφτά για κουρτίνες, ο καημένος;
- Είναι καλά;
- Του έκανε ένεση ο άντρας μου.
- Ξέρει να κάνει ενέσεις;
- 'Εμαθε, χρειάζεται.
- Είσαι καλά, μπαμπά;
- Τρυπάει σαν άγριος!
Χτες ήμουν στης κ. Μαρτέν,
για τη φλεβίτιδά της.
Μου έκανε μια ενδομυ'ι'κή,
άλλο πράγμα!
- Εσύ βρογχίτιδα έχεις;
- Ναι, βρογχίτιδα.
- Τι σου έγραψα;
- Υπόθετα και σιρόπι.
Εντάξει, συνέχισε.
Θα έρθεις στα
γενέθλια του Αντρέ;
- Δε νομίζω, έχω πολλή δουλειά.
- Θα χαρεί ο Φρανσουά.
Πάμε, έχω να δω
κι άλλον ασθενή.
- Δε θα έρθει.
- Γιατί το λες;
Γιατί δε θα έρθει.
Ελπίζω να κάνεις λάθος,
γιατί είναι δυστυχισμένος.
Τον ξέρω, θα είναι κλεισμένος
στο σπίτι, πληγωμένος.
Ευχαριστώ που ήρθατε.
Είναι απ'τις πιο
ωραίες κολεξιόν.
Δυστυχώς, ποτέ
δεν ικανοποιούμαι.
Βαρέθηκες πολύ;
Καλά ήταν.
Γιατί περπατάτε σαν άλογα;
Κάναμε τη δουλειά μας.
Φεύγουμε;
Σας βρήκα υπέροχη.
Το νυφικό σας πήγαινε πολύ.
Κάνετε καλή δουλειά.
Κι εσείς το ίδιο.
Συνεχίστε, με διασκεδάζει
πολύ αυτή η ιστορία.
Πού ξέρει ότι κάνω καλή δουλειά;
Είναι πελάτισσα στο ρεστοράν;
'Εκανα μια ακριβέστερη εκτίμηση
του κόστους του διαζυγίου.
- Δεν είναι ακριβώς, μα...
- Δε χωρίζω.
Σκέφτηκα και ανάλυσα την
κατάσταση ψυχρά, χωρίς πάθος.
Δεν πετάμε προσπάθειες
μιας ζωής για μια γυναίκα.
Τελειώνοντας τη σχολή,
είχα ένα όνειρο.
Να γίνω επικεφαλής
ενός τέτοιου ομίλου.
Και θα τα χάλαγα
όλα για ένα πάθος!
Και πάλι, μπράβο!
Θα έχανα το νόημα
της ζωής, τη δύναμή μου...
...για κάποια που δε θα ήθελα
μετά από λίγο καιρό.
Χ αίρομαι που τ'ακούω.
Ν'αφήσω τη γυναίκα μου μετά
από 20 χρόνια, είναι σκληρό.
Πολύ, έχει το 60%
των μετοχών.
- Δεν ήθελα να πω αυτό.
- Φυσικά, με συγχωρείτε.
Το αποφάσισα.
Θα της πω ότι τελειώσαμε.
- Θα της αφήσετε τα λεφτά;
- Αυτό είναι το θέμα.
Φυσικά, πρέπει
να είμαστε σωστοί.
Είχα σκεφτεί κάτι για
να πάρουμε πίσω τα πιο πολλά...
Δεν είναι αυτό το σημαντικό.
- Ξαναβρήκα τον εαυτό μου.
- Συγχαρητήρια, κ. Πρόεδρε.
Πώς μπόρεσα να ρισκάρω
μια οικονομική αυτοκρατορία...
...για μια Ελενά;
Ο Πωλ είναι.
Εντάξει, θα του το πω.
- 'Εβαλαν κουρτίνες.
- Τι;
- 'Εχει κουρτίνες το σπίτι.
- Μα γιατί;
- Δεν ξέρω.
- Το ήξερα!
Το κάθαρμα κοιμάται μαζί της
και θέλει να κρυφτεί!
Αφού αποφασίσατε
να την αφήσετε.
Πρέπει να του σπάσω
τα γόνατα με σιδηρολοστό!
Τον πληρώνουμε για να φερθεί
σωστά και την πηδάει από παντού!
Είπατε ότι
πήρατε μια απόφαση.
Κρύβουν τις βρωμιές
με κουρτίνες!
Μα γιατί έβαλαν κουρτίνες;
Δικηγόρος Φουά εδώ...
'Ολα καλά;
Μόλις γύρισα,
ήταν ωραία η επίδειξη.
- Σας άρεσε;
- Ρώτα για τις κουρτίνες!
'Ηταν θεαματικό. Είχα δει
στην ΤV, αλλά στ'αλήθεια...
Συγγνώμη, αλλά έμαθα ότι κάνατε
κάποιες αλλαγές στο σπίτι.
Τις κουρτίνες; Τις δοκίμαζα
όταν πήρατε. Καλές δεν είναι;
Το καθίκι!
Να σας ρωτήσω κάτι, κ. Πινιόν;
Γιατί αγοράσατε κουρτίνες;
Εκείνη τις αγόρασε.
- Η Ελενά τις αγόρασε;
- Ναι, μου έκανε έκπληξη.
Μα γιατί αγόρασε κουρτίνες;
Δεν ξέρω. Για να προστατεύσει
τον ιδιωτικό μας χώρο.
Ποιον χώρο;
Τι λέει, ο ηλίθιος;
Δε σας προσλάβαμε για να
έχετε οικειότητες με την Ελενά.
Σας είπαμε καθαρά
ότι πρόκειται για θέατρο.
Μια κωμωδία, ένα παιχνίδι,
αντικαταστάτης είστε.
Σας πληρώνουμε να κάνετε το
ζευγάρι, όχι να γίνετε ζευγάρι.
Κάποιοι μας παρακολουθούν.
Γι'αυτό αγόρασε κουρτίνες.
Ας φαντάζονται
ό,τι θέλουν αυτοί.
Καθίκι, πας να εκμεταλλευτείς
την κατάσταση! Θα μετανιώσεις!
Σου έδωσα όσα ζήτησες
και φέρεσαι σαν κλέφτης!
Το έκλεισα, κ. Πρόεδρε...
Μη χάνετε έτσι
την ψυχραιμία σας.
Ηρεμήστε τώρα...
Αναλύστε ψυχρά
την κατάσταση.
Είναι άρρωστος ο τύπος!
Είναι 8. Θα φάμε
στους Λαμπέρ, το ξέχασες;
'Οχι, αλλά δε θα έρθω.
Δε νιώθω καλά.
Είσαι άρρωστος;
Κουρασμένος. Περνάω
δύσκολες μέρες.
Συγγνώμη που δεν έρχομαι,
δεν έχω κουράγιο.
Φαίνεσαι κουρασμένος.
Θα έχεις πολύ άγχος,
για να'χεις τέτοια μούτρα.
- Δικαιολόγησέ με στους Λαμπέρ.
- Να το ακυρώσω;
Θα μείνω να
μου πεις τον πόνο σου.
Δεν έχω πόνο, απλώς
είμαι κουρασμένος.
Μη λες ψέματα, ξέρω
τι σε απασχολεί.
Η απεργία στο
εργοστάσιο της Λιλ.
Είναι αλήθεια ότι
μου δυσκολεύει τη ζωή.
Καημένε μου, σε λυπάμαι.
- Θ'αργήσεις.
- Ξεκουράσου.
Κάποιος μ'έβρισε
για τις κουρτίνες σου.
- Με είπε καθίκι και κλέφτη.
- Μα τι λες;
- 'Επρεπε να με προειδοποιήσεις!
- Δεν ήξερα για τις κουρτίνες!
- Δηλαδή, δεν...
- 'Οχι!
Τότε, ποιος;
Η γυναίκα του. Μόνο εκείνη
έχει λόγους να το κάνει.
Γιατί διακοσμεί το σπίτι μου;
Αυτό αφορά εκείνον κι εκείνη.
Εμένα όχι; Μπήκαν σπίτι
μου, μπορώ να κάνω μήνυση!
Θα ρωτήσουν, "τι σας έκλεψαν;"
"Τίποτα, κρέμασαν κουρτίνες. "
- Δε θα είναι καλό.
- Και σου τηλεφώνησε.
Ο δικηγόρος ήταν ευγενικός.
Ο τρελός με πρόσβαλε.
Κατάφερε τον σκοπό της.
Μην κουνηθείς, έρχομαι.
Δώσ'του τα λεφτά του. Τα πήρα
για την Εμιλί, δεν τα θέλω πια.
- Μα δε στα ζητάει κανείς.
- Με είπε κλέφτη. Δεν είμαι.
Είναι μεγάλο ποσό, 32.450,
θα χαρεί να τα πάρει.
Είναι δισεκατομμυριούχος!
Είναι πουρμπουάρ γι'αυτόν!
Δεν παίρνω πουρμπουάρ από
κάποιον που με λέει κλέφτη.
Δώσ'τα στην Εμιλί,
θα τα δεχτεί.
Δεν ήμουν τίποτα γι'αυτήν.
Είναι με τον μαλάκα των κινητών.
Δε μπορεί να'ναι τόσο
χαζή που να μη βλέπει...
...ότι χάνει έναν
τόσο εντάξει τύπο.
Κρυώνω.
Πάρε την κουβέρτα μου.
Εγώ δεν κρυώνω καθόλου.
'Οχι, δεν πειράζει,
ευχαριστώ.
Εξαιτίας του;
Είναι κάθαρμα ο τύπος. Δεν είναι
σωστό ν'απατάει τη γυναίκα του.
Περίμενε να παντρευτείς
πριν μιλήσεις.
Γιατί κρυώνω τόσο;
Οι άλλοι δε μ'ενδιαφέρουν, είναι
μαλάκες που θέλουν μόνο σεξ.
Αν μείνουμε κι άλλο έτσι,
θα γίνω κι εγώ μαλάκας.
Είμαι καλύτερα,
πήγαινε να ξαπλώσεις.
- Τι κοιτάς;
- Τίποτα.
Δε θες να σου μιλάω γι'αυτό.
Δε σε νοιάζει,
αλλά θα παντρευτούν.
Φοράει νυφικό κι ο τίτλος
λέει, "Γάμος εν όψει".
'Εχεις δίκιο,
δε με νοιάζει εμένα.
Τα στυλό μπαίνουν
στο ράφι ή στο ταμείο;
Δε θα την παντρευτεί, εμένα
αγαπάει, το είπε, από πάντα.
Μη μου ξαναμιλήσεις γι'αυτό.
Δε θα στο ξαναπώ,
είναι σαφές!
Για σένα είναι.
Μπορώ να σου μιλήσω;
Πήγαινε πιες έναν καφέ...
Ακούς; Πήγαινε για καφέ.
- Λοιπόν;
- Είναι ακόμα εκεί.
Αν φωτογραφιζόταν
για τη βιτρίνα...
Δεν είναι κατάλληλη στιγμή.
Δεν ξέρω τι λένε,
αλλά μιλάνε έντονα.
Μάλλον μόνος μου θα φάω.
Θα έτρωγες μαζί της;
Ναι, αλλά
το ακυρώνει συνέχεια.
Μάλλον δεν της αρέσω.
Απίστευτο, ε;
Είναι θλιβερό, να τρώει
μόνο ένα τόσο ωραίο αγόρι.
- Τι ζώδιο είναι;
- Ποια;
- Εσύ, φυσικά!
- Κριός με Δίδυμο.
Καλό αυτό.
Να δω το χέρι σου.
Είσαι πολύ αισθησιακή!
Σπάνια έχουμε εκπλήξεις,
όταν είναι παχουλό εδώ.
Να δω το δικό σου.
- Δεν το έχω ξαναδεί αυτό.
- Ούτε εγώ.
Θα φάμε μαζί;
Είσαι όμορφη, ωραία...
Λίγες ακόμα... Τέλεια...
Εντάξει, διάλειμμα.
Δεν τρελαίνομαι
για τις κολεξιόν φέτος.
Εκτός απ'τους μεγάλους,
που κρατάνε ένα επίπεδο...
...οι νέοι φτιάχνουν
όλο κουρέλια!
Κι η Ελενά;
Είδες τον δικό της;
Κοίτα εδώ.
Είναι παρκαδόρος!
Η Ελενά με παρκαδόρο!
Είναι φτωχός, άσχημος.
Τι του βρίσκει;
Θα έχει κρυφά ταλέντα.
Ναι, σίγουρα!
Θα είναι το κάτι άλλο!
Είσαι καλά, Ρισάρ;
Πολύ καλά.
Πότε παντρεύεσαι;
Βλακείες των δημοσιογράφων.
Να ζητήσω μια χάρη;
'Οταν παντρευτείτε,
μην έρθεις σαν πελάτης.
Δε θέλω να παρκάρω τ'αμάξι σου.
Ψέμα ήταν.
Δεν είχαμε ποτέ σχέση.
Στο ορκίζομαι, δε μπορώ
να σου εξηγήσω τώρα.
Σύντομα θα στα πω όλα και
θα δεις ότι δεν ήταν τίποτα.
- Το λες γιατί ντρέπεσαι.
- Τι ντρέπομαι;
Που μ'έδιωξες
για ένα τοπ μόντελ.
Θα παντρευτείς κι εγώ θα μείνω
με τη μάνα μου. Με βάρεσε χτες.
Δε ντρέπομαι
και δε θα παντρευτώ.
Θα της έδωσες
τη βέρα της Εμιλί.
Είσαι ανήθικος, σκυλί,
γι'αυτό τις ρίχνεις όλες.
- Πηδάς, αλλά είσαι δυστυχής.
- Δεν πηδάω καμία!
Δε λέω ψέματα,
μούφα είναι!
Στο λέω γιατί
είσαι φίλος...
...και σε λίγο θα
μένουμε πάλι μαζί.
- Δε με δουλεύεις;
- Στον λόγο μου.
Είσαι σκατόφατσα,
αλλά σ'αγαπάω.
Μην το παρκάρετε,
δε θα μείνω.
- Είναι εδώ ο κ. Πινιόν;
- Εδώ είναι.
Για σένα είναι.
Κάθαρμα!
Δεν την ξέρω! Μου έδωσε το
τηλέφωνό της, δε ζήτησα τίποτα!
Καζανόβα, τελείωσε το τσίρκο;
Η κ. Λαβασέρ.
Να περάσει.
- Ζήτησες να με δεις;
- 'Εχω καιρό να έρθω εδώ.
'Εκανα μια βόλτα στους
ορόφους, σαν ιδιοκτήτρια.
Ξέρεις τι λένε
στους διαδρόμους;
- 'Οτι δε συγκεντρώνεσαι.
- Χ έστηκα τι λένε.
Λένε ότι αν συνεχίσεις έτσι,
θα χάσεις την προεδρία.
'Εχεις τίποτα άλλο να πεις;
Εγώ έβαλα κουρτίνες
στου Πινιόν χτες.
Από τότε που είπες ψέματα για
τη φωτογραφία, διασκεδάζω πολύ.
Ακαταμάχητες οι γκάφες σου!
- Δεν καταλαβαίνω τι λες.
- Θα γίνω πιο σαφής.
Αν την αγαπάς, άφησέ με,
πήγαινε μαζί της στη Βενετία...
...κι εγώ θα βάλω
μπρος το διαζύγιο.
Μα τι λες;
Λέω για έναν κακομοίρη που
θέλει και σύζυγο και ερωμένη.
Πρέπει να διαλέξεις τώρα.
Μα δεν είχα
σκοπό να χωρίσω!
Είδα τα μούτρα σου από τότε
που μένει μ'αυτόν τον τύπο.
Σκασίλα μου γι'αυτήν,
στο ορκίζομαι! Τελείωσε!
Θα πάω στη Βενετία μαζί σου!
Θα μείνω για
τη Γενική Συνέλευση...
...και θα φύγουμε
την άλλη βδομάδα, εντάξει;
Είχαμε μια ωραία σουίτα
στον μήνα του μέλιτος.
- Κλείσε την ίδια.
- Θα το αναλάβω εγώ.
'Εχω καιρό να έρθω εδώ.
'Εκανα μια βόλτα στους
ορόφους, σαν ιδιοκτήτρια...
Ο Φρανσουά παντρεύεται
ένα μοντέλο!
Το έμαθα στο κομμωτήριο.
Το είδαν στις εφημερίδες!
Παντρεύεται
ένα διάσημο μοντέλο!
Δε θυμόταν σε ποια
εφημερίδα ήταν...
...αλλά ορκίζεται ότι
είναι η Ινές ντε λα Φρεσάνζ...
- Τι όνομα κι αυτό!
- Λουίζ, θα στο είχε πει.
Γιατί να παντρευτεί
τον γιο μας;
Δεν είναι αυτή,
μια άλλη διάσημη...
Προσπαθώ να τον βρω,
μα δεν είναι σπίτι.
Χτες αγαπούσε την Εμιλί!
- Δεν καταλαβαίνω.
- Ούτε εγώ.
Εγώ είμαι!
Χρόνια πολλά, μπαμπά!
Ωραία μαλλιά, μαμά.
Τι μούτρα είναι αυτά;
Αλήθεια παντρεύεσαι
ένα μοντέλο;
- Μα όχι!
- Το είπαν στο κομμωτήριο.
Βλακείες των δημοσιογράφων.
Θ'ανοίξεις το δώρο σου, μπαμπά;
- Είναι υπέροχο.
- Δεν το έχεις;
Ευχαριστώ, μικρέ μου Φρανσουά.
Ξέρεις, αρχίζει να γίνεται
γνωστή η συλλογή μου.
Με κάλεσαν σε δείπνο να
μιλήσω για τα τιρμπουσόν μου.
Μπράβο, μπαμπά. Μαμά,
κάλεσα μια φίλη, πειράζει;
Χρόνια πολλά, κύριε...
Να σας βοηθήσω;
'Οχι, κάθισε,
τα αναλαμβάνω όλα εγώ.
Ο μικρός έχει κρυφή ζωή.
Απίστευτο!
Πού τη βρήκε αυτή;
- 'Ισως είναι η Εμιλί!
- Είπες ότι δε θα ερχόταν!
- Είσαι καλά, αγάπη μου;
- Τη λέει "αγάπη" του!
Χρόνια πολλά, Αντρέ.
Πού είναι ο γέρος;
Πόσο γίνεσαι;
Εξήντα; Εξήντα έξι;
Θ'αλλάξω γιατρό.
Τι σου έλεγα; Μπορεί
να τις έχει όλες!
Θα ακυρώσω το έμβασμα
των 20.000.000.
Δε θέλω να την ξαναδώ.
Θα ήθελα να την αγκαλιάσω
άλλη μια φορά.
'Εχω ζήσει μια τέτοια
ιστορία πριν καιρό.
Και είχα μια
τελευταία φορά.
Της τηλεφώνησα και της είπα
ό,τι ήθελε ν'ακούσει.
'Ηρθε, τρελή από ευτυχία...
...και πέρασα μαζί της
μια υπέροχη τελευταία νύχτα.
- Είναι άτιμο.
- Το ξέρω.
Γιατρέ, θέλω
να σας ζητήσω κάτι.
- Το χέρι της κόρης σας.
- Εκείνη να ρωτήσεις.
- Τη ρώτησα.
- Και δέχτηκε;
Τότε τι με ζαλίζεις;
Ευχαριστώ, γιατρέ.
Φοβερός ο γιατρός!
Γιατί είναι πάντα θυμωμένος;
Είναι αλλεργικός
στις αρρώστιες.
Εγώ είμαι.
Σου έχω καλά νέα.
- Δηλαδή, ένα καλό νέο.
- Σ'ακούω.
'Οχι, προτιμώ
να σου κάνω έκπληξη.
Μπορούμε να τα πούμε αύριο;
'Εχω επίδειξη,
αλλά μπορώ στις 5.
- Πού;
- Στο Παβιλιόν Ερμενονβίλ.
Θα έρθω στις πέντε.
Ας αποφύγουμε τους παπαράτσι.
'Ελα στο συνηθισμένο μέρος.
Απόψε να κοιμηθώ σπίτι του
ή να πάω στο σπίτι μου;
Γύρνα σπίτι σου,
άσε αυτόν τον άθλιο.
Αύριο, αγάπη μου.
- Γιατί με προσβάλλει συνέχεια;
- Δεν είναι τίποτα.
Είμαι ευτυχισμένη, Φρανσουά.
Τότε ας με βρίζει
όσο θέλει.
Χ ωρίζουμε, λοιπόν.
Τα πράγματά σου;
'Εχω ό,τι θέλω στο σπίτι.
Θα τα πάρω αύριο.
Καληνύχτα, Ελενά.
Δεν το φανταζόμουν
πριν τρεις μέρες.
'Οτι θα στενοχωριόμουν
που σ'αφήνω.
Ούτε εγώ.
Καληνύχτα, Φρανσουά.
Εγώ είμαι. Ενοχλώ;
Είμαι με τη μαμά, είναι
καλύτερα. Σταμάτησε να πίνει.
- Πότε;
- Σήμερα το απόγευμα.
- Είσαι καλά, μαμά;
- Διψάω.
Αν θες, κράτα το διαμέρισμα.
Θα μείνω με την Εμιλί.
Αλήθεια λες;
Είναι πρώτο!
Η φίλη σου είναι εκεί;
Μπορεί να μείνει, δεν ενοχλεί.
'Εφυγε, Ρισάρ.
Πάει σ'αυτόν που αγαπάει
κι είναι πολύ ευτυχισμένη.
Μα δε σκόπευα
ποτέ να χωρίσω.
Είδα τα μούτρα σου όσο
έμενε μ'αυτόν τον τύπο.
Σκασίλα μου αυτή η κοπέλα,
στο ορκίζομαι, τελείωσε!
Θα πάω στη Βενετία μαζί σου!
Θα μείνω για
τη Γενική Συνέλευση...
...και την άλλη βδομάδα
φεύγουμε μαζί.
- Τι κάνεις εδώ; Πού είναι;
- Δε θέλει να σε ξαναδεί.
Βγες απ'αυτό το αμάξι!
- 'Εχω ένα μήνυμα για σένα.
- Χ έστηκα για το μήνυμά σου!
Βγάλ'τον έξω, Ερβέ!
- Πότε πάτε Βενετία;
- Ορίστε;
Ελπίζω να βρείτε
την ίδια σουίτα.
Περίμενε!
Πήγαινε μια βόλτα.
Δεν καταλαβαίνω τι λες.
Σκέψου το στη Βενετία,
με τη γυναίκα σου.
Δεν ξέρω πώς, αλλά κατάφερες
να την κλέψεις, κάθαρμα.
Δεν έκλεψα καμιά,
αγαπώ άλλη.
Μπορείς να
με προσβάλλεις όσο θες.
Είπε να σου πω,
ότι παρόλα τα λεφτά σου...
...είσαι πολύ φτωχός
και σε λυπάται.
Πες της ότι δε θα πάρει
τα λεφτά, ακύρωσα το έμβασμα!
Ούτε φράγκο, πες της!
Το περίμενε. 'Ηξερε ότι είσαι
σκάρτος. Κι εγώ σε λυπάμαι.
'Εχεις ντέρτι, αγάπη;
Θες παρηγοριά;
Μα άσε με ήσυχο, γαμώτο!
SiNCRONiZACiON POR
~|~ N3krA ~|~
SEPTiCEMiA TEAM - GMTeam
DvdRiP by TeLuS